我可以在四天内安排好飞机
去哪儿？
我想可以去泰国或越南
对您来说 泰国更方便一些吧？
毕竟那里还有几个认识的人
所以呢？
那我就安排去泰国
至于绑架金建友母亲的行动
我推荐S级猎犬
三个人就足够能搞定
你要多少？
每人三亿 总共需要九亿
现在已经下了通缉令
而且时间也很紧迫
这次要做得干净利落
这点投入…
是必须的
S级的处理能力不一般
我可以拿命担保
一定可以成功搞定
就叫两个
再加上你
好的
谁啊？
是我母亲
就在这里接
-喂？
-你现在在哪儿？
-怎么了？
-珉娥被车撞了
什么？伤得严重吗？
-你们在哪儿？
-在家对面宣国大学医院急诊室
你赶紧过来
我马上过去
我孩子受伤了 现在在医院
去吧
请出示一下您的身份证
请稍等
好 患者叫什么？
叫尹珉娥
好 确认好了 进去左手边就是
珉娥
爸爸！
各就各位 快点！
你还好吗？
什么？
你别再这样下去了
求你了 够了！
泰俭！
好了 喂 住手
都住手
把枪放下
珉娥
你闭上眼睛 抱紧爸爸
没事 放下枪
喂 放下 没事的
没事的
尹泰俭先生
别这样
我们两个
好好谈谈吧
我今天真的是来跟你谈的
我也有一个跟珉娥差不多大的女儿
我们两个当爸爸的
好好聊聊吧
您有何贵干？
您的姨夫派来的客人到了
谢谢您远道而来
您好 我是崔新行
我的名字很怪吧？
这是我的特工名
《猎犬2》
如果你现在被捕
不是无期徒刑就是死刑
不过你要是帮我们
我会想办法让你判无期徒刑
那又有什么意义呢？
如果被判死刑
就不能假释 也不允许探监
但是如果判无期徒刑
只要表现好 将来可以申请假释
尹泰俭先生
不 老弟
你跟着林白正 不就是为了养家吗？
那你就更得活下来 保护家人啊
你的家人呢
不管你做了多少蠢事 也不会放弃你
你母亲呢
就算拼了命
也会为了救你这个儿子拼尽全力
你女儿呢
喂 你这混蛋
你女儿为了见你这个爸爸
会等一辈子的
可是
你居然说“意义”？操
你就这么放弃 像话吗？
你作为孩子她爸 这么做对吗？
行 随便
找你的意义去吧
尹泰俭先生
不到最后 一切都还没有结束
我们肯定还能为彼此做点什么
跟我们合作吧
请保护我的家人
别让林白正伤害她们
我答应你
我应该先做什么？
首先 林白正现在在哪里？
他开着游艇一直在汉江转悠
如果我联系他
他会告诉我接我的地点
游艇能停靠的码头有三处
真聪明
今晚突袭怎么样？
万一抓捕失败的话
尹泰俭先生会不会有危险？
不如一边保护尹泰俭先生
一边等待机会怎么样？
没错
嗯 说得对
哦 对了
我们突袭恩特拉酒店的事
他是怎么知道的？
据我所知是酒店员工透露的
是提前花钱收买的吧？
是的
那么 是谁张罗这些事的？
我最想知道这个
是个警察吗？
他叫李东贤 之前是国情院的特工
他就是李万培吧？
他的本名是李东贤
就是他派人杀了吉娜小姐吧？
是的
他收买的警察是谁？
我不知道
不过根据我偶尔在旁边听到的信息
可以肯定不止一个人
他做事一丝不苟
那他也一定听说过
林白正被通缉的事吧？
东贤目前在找私人飞机
他们很快就要逃到泰国去了
已经下了通缉令 应该不可能的
他那个人会把不可能变成可能
真是的
我们的目标是
绑架建友的母亲并把她带到泰国
我们老板想再次跟建友打比赛
所以他想绑架建友的母亲
以此把建友卷进来
是因为钱吗？
这次似乎是出于更私人的原因
我们老板可能认为
他在这场比赛输给了建友
因为全世界的观众都在为建友加油
所以他打算当着所有人的面…
杀掉建友
杀掉？
IKFC比赛有几种形式
其中一种是死亡赛
死亡赛要打到分出死活为止
也是投注金额最多的比赛
他打算怎么绑架建友的母亲？
东贤在召集S级猎犬
那是什么？
他们是职业杀手
而东贤称作S级的那些人
都极其危险
那建友母亲现在住在哪里
他也知道吗？
这我不知道
他没提过吗？
没有
（老板）
是林白正吗？
跟他说 珉娥头部受伤了
现在在等做CT
-喂？
-怎么样了？
孩子的头撞到地了 现在等着做CT
弄完赶快回来
是
尹泰俭先生
-金珍秀患者 请进来
-好的
伤口愈合得很好 您不用担心
谢谢
您的肩膀怎么样？
啊 有点酸痛
给我看看吧
再给您开点止痛药吧？
不用了
好的
哥
你还好吗？
这个房间太小了
哥给你换间病房吧？
不用了 哥 这里已经很好了
谢谢
我现在打算去见康勇哥
-我跟你一起去
-不用 你休息吧
我去跟他聊聊 然后再联系你
我先走了
好的
瑟琪 你想好你的特工名了吗？
还没有想好
你的形象偏柔和
所以起个霸气一点的特工名比较好
比如
仲火器？
不喜欢吗？
我很荣幸
我开玩笑的
哪有“火器”这种名字？
姜力汉怎么样？
力汉？
嗯
我很荣幸
我很擅长起特工名
喂？
会议开始
好的
（洪敏范 亚一集团社长）
我们有两次机会
一次是他们来绑架建友母亲的时候
还有一次是他们从游艇下来
准备逃往海外的时候
那个人可靠吗？
你说尹泰俭吗？
他那个人信得过
嗯 我也这么认为
建友的母亲呢？她安全吗？
这一点我们也谈过
她现在待着的地方还有保镖 最安全
佑真和优政也会留在酒店
保护建友的母亲
他们打他妈妈的主意
这事建友知道吗？
我们没跟他说
以建友的性格
我们担心他会立刻从医院冲出来
我也这么认为
还是让建友安心养伤比较好
他的母亲可以有我们来保护
而且以他现在的状态
再去打架会更危险
等抓到他们…
哥 你打算怎么处置？
嗯？
得让他们得到法律的制裁啊
我觉得这样还不够
即使金明吉一直待在监狱里
我还是觉得不安
那你想怎么做？
能让我们单独聊一下吗？
没关系 文光武先生 您不用出去
没事 你就说吧
得杀掉他们
我的小姨夫
给我派了人
什么人？
黑衣特工
这是我们警察要解决的事
没必要让国情院的人介入
-哥 你能杀了那帮混蛋吗？
-敏范
我们的任务就是把他们绳之以法
把他们这些年非法攫取的财产
返还给社会
让他们一辈子在监狱里反省
这才是正义
我要亲眼看到那帮混蛋死
那不是我们该做的事
所以我不是叫了人吗？
敏范
我们不能在这个节骨眼上搞分歧
我会按我的方式来
我爸在巴塞罗那不是拿过铜牌吗？
我只是顺便问他是否认识林白正
他说
林白正是我爸健身房后辈培养的选手
哇！
林白正是左右开弓 拳头又特别猛
所以让我爸记住了
据我爸说
本来大家都期待他能成为世界冠军
可他人品太差 最后走下坡路了
所以我又问我爸
问他是否还和林白正的教练有联系
教练对选手可是了如指掌啊
包括主打招式、习惯、弱点
没错 就像哥对我了如指掌一样
我呢
一直在反复看你和林白正的比赛视频
想着要怎么指导你才能打败林白正
我一直在琢磨
作为教练 我太不够格了
我就是找不到答案
哥 不是你不够格
我也第一次见到那种左右开弓的选手
他不断换站位 我当时都应付不过来
他的左手刺拳好像特别猛
很重 而且右手又特别快
说实话
我都不太记得自己是怎么打的了
所以啊 建友
我们去请教一下教过林白正的教练
从他那里接受一次训练 怎么样？
我想那个教练肯定知道
怎么才能打赢林白正
-好
-不错吧？
我想赢
-我没事
-你们在干什么？
呃？
-来吃饭吧
-哦 好
-慢点吃
-嗯
来
我希望你们两个不要做危险的事
你们要是受伤了 妈妈会很心疼的
您别太担心 妈妈
都被打成这样 叫我怎么能不担心？
我会更好地照顾他的 妈妈
快吃吧
没有辛奇吗？
有什么吃什么吧
嗯
我们吃完饭去便利店
买碗辛奇拉面吃吧
-吃起来会差不多
-好的
鸡蛋卷凉了味道真好
我把一整盒鸡蛋都煎了 你们慢慢吃
-嗯
-给
我们队目前分成两组 轮班工作
暂时我们A队和B队都住在酒店16楼
万一有突发情况 两队会一起应对
冒昧问一下 你们总共有几个人？
除了我和副队长 总共十个人
哦 大家都很厉害吧？
是的 这一点你们不必担心
话说
抓林白正的时候
就靠重案组的人会够吗？
需要更多人手
我们要不要请求机动队支援？
不是 我的意思是
我们还不知道是谁收了林白正的钱
这一点让我很担心
真是的
闵队长 要不我叫几个海兵过来？
那就有点…
啊 知道了
青松会的前辈们呢？
呃？
尹汉九警查？
汉九现在在水原吗？
是的
林白正的钱应该没流到那儿去吧？
好 我联系看看
嘿
你好 迭戈
你真会挑地方做交易
机长 生日快乐
我要的是美元
抱歉 我没来得及换
到了曼谷之后 我得再要10%
可以
星期三凌晨三点
清州机场见
嗯 好
知道了
明天上午十点拆线吧
好 我来处理
还有后天晚上 带建友的妈妈去机场
去跟女儿道别吧
这次要离开很久
好的
汉九 谢谢你来
您叫我 我当然得来
-他们是我们重案组的成员
-哦 好
-这位是我们班长
-哦
-谢谢您过来
-很高兴见到您
这个动物医院代表叫文东祖
他因制造和贩卖毒品坐过三次牢
他的兽医执照也在2022年被吊销了
现在属于非法执业
这是现场照片
我来说明一下行动计划
一队在动物医院后门
二队在餐厅 三队在美容院待命
嫌疑人一旦进入动物医院
立即按照指挥部的指示突入
突入时要注意
嫌疑人有可能从动物医院后门逃跑
所以请一队务必特别注意
最重要的是
我们只能相信在座的彼此
如果突然出现支援队
一定要提高警惕
他们说不定是被这些家伙收买的警察
我们齐心协力
做个好警察的榜样吧
是！
妈的 真是的
（文东祖动物医院）
一队 准备就绪了吗？
是 一队准备就绪
二队
二队 确认
三队
没有异常
车开过来了 请就绪
行动！
-出去吧！
-冲
-别动 妈的！
-快点
喂 抓住他！
-警察！
-妈的
-抓住他
-别动 臭小子
他妈的
林白正
林白正 把手举起来
你这个疯子！
别动！
兔崽子！
快发射啊！
快抓！
你有权保持沉默
你的任何发言
都可能在法庭上对你不利
起来！
别乱动 妈的
别动 妈的
我是闵康勇
我会让你在监狱里过一辈子
拿下了！
漂亮！
你在干什么？
我问你这是干什么？
我现在
有必要继续这么做吗？
你要多少？
比特币五亿
-不是吧 就干这个居然要五亿？
-现在就要
转给你了
谢谢打赏
（猎犬：首尔）
-牵制
-妈的
你就直接打吧
-小心我砍断你的手指
-你砍啊
喂 赚钱去
两亿 快点
-很急 快！
-快点 操！
快点吧
(劫持从文东祖动物医院出发
开往警察局的Starex）
（并救出我的同伙给两亿）
（文东祖动物医院）
那是怎么回事？
喂 那是怎么搞的？
妈的
操
操！
我操
我们该怎么办？
先继续往前开吧
请求支援
镇湖大桥发生车祸
天啊 操
开门 操！
哎哟 操！
妈的
来 妈的！
你别掺和 妈的
松开 臭小子！
松开 你这个臭小子！
王八蛋！
给我解开吧 我来帮忙
汉九 给他解开
把这小子带回车里
喂 全部抓起来！
操他妈的
喂 别动！
他们是哪儿来的家伙？
进去 妈的
嗯
操你妈的小兔崽子
敢抓我？
王八蛋
去死吧 你这个混蛋！
喂！
过来
啊？哦
钥匙
喂 你这个混蛋！
我保证
我一定会杀了你的女儿
（范儿S）
喂？
去抓建友的妈妈
是
这是建友母亲的房间
转给你了
请不要让我们队长伤得太重
您别担心
-已经痊愈了 没事
-唉
（无法连接）
诶？
准备好
保持队形
京南
京南！
请叫警察
你们千万不能出来
-起来
-是！
-耶！
-站好位！
白痴
喂？这里是永登浦万豪酒店
妈的！
不要出去 佑真
妈妈
嘿！
来啊！
别再打佑真了
拜托了
我跟你们走
我求求你了
佑真
现在不行
听妈妈的话
不要 妈妈
您真的不能去 妈妈 我跟他们走
佑真
妈妈没事
你千万别过来
不要
妈妈
妈妈 等一下
妈妈 我跟他们走
妈妈！
字幕翻译：Rita Huang